Kyoto da nerede lan?
Rurouni Kenshin -Kyoto Kargaşa-
30. Bölüm
Ormanda Karşılaşma
Kahretsin!
Kyoto da nerede lan?
Daha da önemlisi...
Ben neredeyim?
Yaa...
Acaba Kenshin Kyoto'ya varmış mıdır?
Umarım Kaoru ve Yahiko yoldadır.
Megumi'nin hastalarıyla nasıl baş ettiğini merak ediyorum.
Şu herif Saitō da Kyoto'ya gidiyor.
Hazır ol...
Kyoto'ya varmadan daha güçlü olacağım!
Burası bir şekilde...
Çok tanıdık geliyor.
Yoksa bana mı öyle geliyor?
Kahretsin!
Sinirlenince acıkıyorsun.
Sonuncusu.
Bundan sonra yemek için kurbağa yakalamam gerekecek.
Neyse.
Hey!!!
İnsanların yemeğiyle oynayacak kadar kendini ne sanıyorsun?!
Ezoterik Budizm'de eğitim gören bir keşiş mi?
Bu da ne?
Bir çeşit tören mi bu?
Bu inanılmazdı.
Buddha'nın gücünü ödünç almak için eğitim gören keşişler duymuştum.
İlk defa gerçek bir Hōriki görüyorum.
Kayıp mısın?
Evet.
Affedersin, yolu gösterebilir misin?
Bir de yiyecek bir şeylerin varsa ver.
İnsanlardan bir şey isterken böyle davranılmaz.
Anlıyorum.
Yani eğitimim yüzünden ekmeğin çamura düştü.
Özür dilerim.
Sorun değil.
Sayende sıcak bir yemek yedim.
Ve Hōriki her gün görebileceğin bir şey değil.
O Hōriki değildi.
Hōriki sadece insanların inancını güçlendirmek için bir söylentiden ibaret.
Ben bile böyle bir şey görmedim.
Gerçekten var olsa bile, kullanabileceğim bir şey olmazdı.
Sen...
Düşkün bir keşiş misin?
Evet.
Düşkün bir keşiş:
Buda'nın yasaklarını çiğneyerek kendini rezil eden bir keşiş.
Anlıyorum.
Keşişe göre çok kötü göründüğünü düşünmemin sebebi buymuş.
Senin için de aynı şey geçerli.
Ama inancını terk ettiysen, ne için antrenman yapıyorsun?
İnancımı attım, ama bu dünyayı kurtarma arzumu değil.
Bu, Buda'nın elleriyle yapılamaz.
Bu dünyayı kurtarmak yalnızca bir insanın elleriyle mümkün.
O gücü kazanmak için çalışıyorum.
Ve bu güç, Tanrı'nın veya Buda'nın gücünü aşıyor.
Yani sen arzularına yenik düştüğün için düşkün bir keşiş değilsin.
On yıl önceki anti-Budist hareketi biliyor musun?
Bilmiyorsan, sana anlatmanın bir anlamı yok.
Sorun değil.
Bilsem bile muhtemelen yapabileceğim bir şey yok zaten.
Ama eğer o Hōriki değilse, o zaman benim gibi az inançlı birinin kullanabileceği bir şey.
Kötü amaçlarla kullanmayacağım.
Bana öğretebilir misin?
Neden bu gücü istiyorsun?
Ne?
Bu bir tür Zen bilmecesi mi?
Cevap ver.
Eh, birçok nedeni var.
Ama kısaca, şu an olduğumdan daha güçlü olmak istiyorum.
Tokyo'dan ayrılmadan önce bir adam kendimi bile koruyamadığımı söylemişti.
Düşündüm, ama dövüş tarzıma uymuyor.
En önemlisi,
Onun tavsiyelerini dinleyerek güçlenme fikrinden hiç hoşlanmıyorum.
Bu çok bencilce bir sebep.
Eh, belki senin dünyayı kurtarma amacına kıyasla...
Ama benim için hayatımı riske atmaya değecek kadar iyi bir sebep!
Bana bir şey daha söyle.
Meiji hükümeti hakkında ne düşünüyorsun?
Bunun ne alakası var...
Sadece cevapla.
Açıkçası, onlardan nefret ediyorum.
Kaptanımı öldürdüler ve ona hain dediler.
Bunu asla affedemem.
Ama bunun seninle ne ilgisi var?
Pekala.
Şimdi, diyelim ki bu kayayı kırmak için yumruk atıyorsun.
Sadece kayalar değil, her şeyin bir direnci vardır.
Bu, uyguladığın kuvvetin tam olarak aktarılmadığı anlamına gelir.
Yani, boşa giden bir enerji var.
Peki enerjiyi nasıl boşa harcamazsın?
Önce, yumruğunu kayanın üzerine böyle yerleştir ve bir kez vur.
İlk yumruk kayanın direnciyle karşılaştığı anda,
ikinci bir yumruk daha at.
Hiçbir dirençle karşılaşmadan,
ikinci darbe gücü tamamen aktarılacaktır.
Kaya paramparça olacak.
Bu, 10 yıl boyunca çalışarak ustalaştığım yıkım sırrıdır.
Futae no Kiwami.
Yakın zamanda pratik uygulamasını test ettim.
Sorun olur mu?
Ne?
Bu kadar basit olamaz...
Dene.
Ne?
Kırılmıyor...
Bu sadece iki hızlı yumruktu.
Darbeden kastım, inanılmaz bir hız.
Gerçek bir anlıklık.
O anda ikinciyi aşağıdan ver!
Bu tekniği kavramam ve bir kayayı yok etmem bir ayımı aldı.
Senin de bunu başarmak için bir ayın olacak.
Başaramazsan, burada öleceksin.
Futae no Kiwami, bu dünyanın kurtuluşu için geliştirilmiş bir gizli tekniktir.
Başkalarına öğretilecek ya da yaygınlaştırılacak bir şey değil.
Hayatını ortaya koyacağını söylemiştin.
Yani şikayet edemezsin.
Düşmüş bir keşiş...
"Burada öleceksin" kesinlikle
sıradan bir keşişin söyleyeceği bir şey değil.
Tamam, hayatımı ortaya koyacağım.
Ama antrenmanla uğraşacak
vaktim yok.
Bir aya ihtiyacım yok!
Futae no Kiwami'yi bir haftada öğreneceğim!
Rurouni Kenshin -Kyoto Kargaşa-
Üçüncü Gün
Kahretsin, olmuyor.
Sadece taşa hızlıca iki kere vur...
Bu kolay olmalıydı
ama bir türlü yapamıyorum.
Söylemesi kolay.
Yapması zor.
Futae no Kiwami dediğin kadar
kolay elde edilecek bir şey değil.
Bir haftada öğrenmek imkansız.
Tekrar düşünmen için bir şans vereceğim.
Tabii ya.
Atın önüne arpa seriyorsun.
Hey, ben at değilim!
Tamam.
Bir haftan var.
Dört gün kaldı.
Ondan sonra, hala yapamazsan...
Anlaştığımız gibi öleceksin.
Dört gözle bekliyorum!
Yemek için bana mı güveneceksin?
Bütün gün taş kırıyorum.
Kendi yemeğimi avlayacak vaktim yok.
O poğaçanın hesabını çoktan kapattım.
Hadi ama!
Yemek, kalabalıkla yenince
daha lezzetli olur!
Kurbağan yok mu?
Bugün sadece mantar var.
Beğenmiyorsan, kendin al.
Hayır, hiç de bile.
Daha güçlü olmak istediğini söylemiştin.
Evet...
O zaman neden tesadüfen karşılaştığın
bir teknikte takılıp kaldın?
Şehre gidersen,
kendō dōjōları var.
Bir silah alırsan, çoğu adam
artık düşman bile sayılmaz.
Böyle seçenekler varken,
neden bu zorlu yolu seçtin?
Etrafım kılıçlarıyla olağanüstü
olan adamlarla çevrili.
Onlara kılıçla yetişmek mümkün değil.
Silah kullanmayı da düşünmüyorum.
En çok inandığım şeyle,
yumruklarımla güçlenmek istiyorum.
Dördüncü Gün
Tamam...
İşe dönelim!
Misafirperverliğin harika!
Bazen kaybolmak güzeldir!
Bırak artık.
Ellerin pes etmek üzere.
Güçlüsün ve cesaretsin...
Ama görünüşe göre
sınırlarına ulaştın.
Şimdi bırakırsan, canını almayacağım.
Tabii ki, kimseye söylemem.
Ne saçmalıyorsun sen, lanet keşiş.
Süre sınırı 1 hafta!
Başaramazsam,
canımı alırsın!
Bundan memnun olduğumu söylemiştim!
Beni hafife alma!
Yemek için teşekkürler!
Ne aptal bir adam.
Hayatımı riske atmadan
elde edebileceğim bir güç olsaydı,
Zaten ona ihtiyacım olmazdı!
İstediğim şey...
Aradığım şey...
Beşinci Gün
Ne gereksiz çaba.
Futae no Kiwami, 10 yıllık
bir eğitimin ürünüydü.
Sırf kararlılıkla
ona ulaşmak...
Kolay olmayacak.
Altıncı Gün
Hala...
Hala akşam olmadan vaktim var...
Buradaki tüm taşları çakıl haline getirdim.
Biraz daha getirmem gerek...
Kahretsin.
Zamanım olsa bile,
gücüm yok...
Bilmediğim bu yerde
mi öleceğim?
Kahretsin!
Sanosuke...
Yüzbaşı Sagara mı?
Rüya görüyor olmalıyım...
Yoksa bir hayalet mi?
Ayakları yok!
Sorun yok, Sanosuke.
Yeterince çabaladın.
Bu tekniği öğrenmek için
çok çalıştın.
Eğer yenilgiyi kabul edersen,
o adam belki canını bağışlar.
Ama kendini daha fazla zorlarsan...
Ölebilirsin.
Her şeyi unut ve dinlen.
Bu senin Yüzbaşının emridir.
Üzgünüm, Yüzbaşım...
Ama emrini dinleyemem.
Kafan teşhir edildiğinde...
Yeni hükümetten tüm kalbimle nefret ettim.
Ama aslında, kendimden de
o kadar nefret ettim.
En çok saygı duyduğum insan
acımasızca öldürüldü.
ve ben bunun için hiçbir şey yapamadım.
Bu kadar güçsüz olduğum için kendimden tiksindim.
10 yıl boyunca...
Böyle çürüdüm ta ki
iyi biri beni uyandırana kadar.
Ve şimdi o büyük bir kavganın içinde
ve ölebilir.
Tekrar o...
10 yıllık nefret döngüsünü
yaşamak istemiyorum.
Ve...
Başka hiç kimsenin bunu
yaşamasını istemiyorum!
İşte bu yüzden şimdi güçlü olmalıyım.
Bu yumruğumla şiddete ve
haksızlığa karşı savaşabilmek için!
İster rüya, ister hayalet,
ister bir hayaletin ta kendisi ol...
Seni son bir kez görmek güzel.
Yedinci Gün
Bitkinlikten ölüm.
Büyük yeteneğin heba olması.
En azından ben...
Hey, beni daha öldürme,
lanet keşiş!
Yorulmuştum ve biraz uyumayı
düşündüm, hepsi bu.
Ama, sağ elindeki taşa bakılırsa...
Futae no Kiwami'de henüz ustalaşmadın.
Biraz önce çözdüm onu.
Ama bir kez çözdün mü,
kahvaltıdan önce bile yapabilirsin.
Gerçekten büyük bir yeteneğin var...
"Yetenek" mi!?
Hayatım tehlikeye girdi!
Bunu böyle bir kelimeyle bitirme.
Haklısın.
Özür dilerim.
Şöyle diyeyim...
Büyük bir adam.
Şey,
Yeterince zaman kaybettim.
Kyoto'ya gitmem lazım.
Kyoto mu?
Evet,
Nakasen Yolu'na ulaşabilirsem,
geri kalanını hallederim.
O zaman kolay.
Burası Shimosuwa.
Ormandan bu yöne gidersen,
Nakasen'deki hanlardan birine varırsın.
Ha?
Az önce Shimosuwa mı dedin?
Evet.
Sorun ne?
Tabii ki Shimosuwa!!
Neler oluyor?
Tanıdık gelmişti zaten.
Burası Sekihōtai'nin
öldüğü yer...
Düşmüş bir keşişe söylemek garip ama...
Diyebilirim ki artık Buda'nın yoluna
biraz inanıyorum belki.
Ha?
Merak etme.
Neyse, bana baktığın için sağ ol.
Ben Sagara Sanosuke.
Belki bir gün yine karşılaşırız.
Ben Yūkyūzan Anji.
Kendine iyi bak.
Tamam!
Sanki bir gecede
başka birine dönüştü.
Daha düne kadar sıradan bir çaylak sanıyordum.
Bugün o, yuvadan uçan genç bir kuş gibi.
İşte buradasın, işte buradasın.
Seni arıyordum Anji.
Sōjirō...
Savaş başladı.
Özel birim Juppon Gatana'nın üyeleri...
Kyoto'da toplanıyor.
Ve böylece sahne hazır...
Kyoto'nun kargaşası için
Sonraki Bölüm
Kyoto'ya Varış